Домашнее задание
Рекомендованное время на выполнение 3 дня — так ты быстрее придёшь к цели!
Вам необходимо собрать модель данных для книжного издательства. Издательство тратит деньги на выпуск книг и на комиссию магазинов. При этом получает деньги за продажу книг в этих магазинах.
В файле предоставлены следующие данные по издательству:
•	— Список книг с расходами на выпуск книги (расходы единоразовые);
•	— Список книжных магазинов с комиссией, которую они берут каждый месяц;
•	— Суммы продаж книг с указанием магазина и книги по датам
Требуется собрать модель данных, разделив все данные на списки и таблицы фактов.
Списки: магазины, книги, даты, месяцы.
Факты: продажи книг, расходы на выпуск, расходы на комиссию магазинов по месяцам.
Необходимо отправить на проверку скриншот модели данных из Power BI, разместив посередине таблицы фактов, слева – календари, а справа – списки.
