Домашнее задание
Рекомендованное время на выполнение 3 дня — так ты быстрее придёшь к цели!
1. Установите Power BI Desktop.
2. Откройте новый файл Power BI.
3. Скачайте предоставленный Excel-файл в виде XLSX.
4. Подключитесь к файлу с помощью Power BI Desktop.
5. Перейдите в Power Query.
6. В Power Query сделайте первую строку заголовками таблицы.
7. В Power Query нажмите на значок слева от заголовка таблицы и выберите тип данных у каждого столбца: категория – текст, продажи – целые числа.
8. Загрузите результат в модель данных.
9. Постройте распределение продаж по категориям на основе полученной таблицы в виде горизонтальных столбцов.
10. Сделайте скриншот всего экрана с визуализацией и таблицей справа и отправьте на проверку куратору
