Домашнее задание
Рекомендованное время на выполнение 3 дня — так ты быстрее придёшь к цели!
Задание 1. В датасете youtube постройте таблицу с 3 столбцами: год, сумма лайков, сумма дизлайков. Для дизлайков примените условное форматирование гистограмм со стандартными настройками (минимум – самое низкое значение, максимум – самое высокое).
Задание 2. Постройте гистограмму с группировкой, которая по годам и месяцам сравнивает количество лайков и дизлайков. Отфильтруйте любым способом данные 2017 года. С помощью вкладки форматирование:
•	1) Отключите название оси Х (название, но не подписи), увеличьте размер текста до 12 пт;
•	2) Увеличьте размер текста и заголовка оси Y до 18 пунктов;
•	3) Добавьте название «Наибольшее количество дизлайков пользователи поставили в …», где вместо многоточия впишите месяц с наибольшим кол-вом дизлайков и выровняйте его по центру.
Отправьте на проверку куратору скриншот результатов первого и второго задания.
